Sub judul oleh DramaFever
Jangan pergi.
aku akan mencoba yang terbaik untuk membuat kau bahagia.
[Episode 13]
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Mengapa kau tersenyum?
- Karena kamu cantik
- Kamu gila.
Apa tidak ada yang ingin kamu makan?
aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
- Pergi dan buat beberapa ramen atau apalah.
- Ramen? Baik.
Tapi ... aku tidak berpikir ada
ramen lagi, Ms. Lee Dan Ah.
Pergi dan beli beberapa, please.
- Whoa!
- kau kembali ke Seoul terlebih dahulu.
aku akan mampir
rumah aku dulu
Sebaiknya kita semua pergi bersama
dan menyapa orang tuamu?
Lain kali. Melihat kalian
di kantor besok
Ya.
- aku pergi.
- Baiklah.
aku agak khawatir.
Orang tua Min Chan akan sangat marah
Jika mereka tahu dia menyerah
Dipekerjakan di perusahaan besar.
Maafkan aku.
Tidak, aku baik-baik saja dengan itu,
selama kau.
Ayah.
Baiklah kalau begitu.
Lakukan yang terbaik.
kau selalu melakukan yang terbaik,
tidak peduli apa yang kamu lakukan
Itu saja yang perlu kau lakukan.
Jika kau melakukan itu,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Ya.
Tapi, um, siapa orang-orang itu?
Oh ... Kang Soo!
Halo!
Senang bertemu denganmu.
Namaku Choi Kang Soo.
Inilah CEO perusahaan kami.
Oh begitu!
Mohon diperhatikan
dari Min Chan aku, pak.
Ya aku akan!
Terima kasih!
Kami akan melakukan yang terbaik.
Datanglah padaku, Choi Kang Soo!
Sini!
Hyah!
Ibu Dan Ah!
Lakukan yang terbaik, Kang Soo!
Mari beristirahat hari ini
dan bekerja keras besok!
Ya, kamu juga bekerja keras.
Baiklah, bubarkan!
Kami satu-satunya yang membutuhkan
untuk pergi, Gong Gi.
Oh, benarkah begitu?
Hanya saja kita akan bubar, kalau begitu!
Selamat jalan pulang!
Kamu bekerja keras
Ingin aku mengantarmu di rumah?
Um, tidak Tidak apa-apa.
aku akan pergi sekarang.
Tidakkah kamu membiarkan aku membuatmu bahagia?
Jangan pergi.
aku akan mencoba yang terbaik untuk membuat kau bahagia.
Apakah kamu baru saja kembali?
Hah?
Um, ya.
Dan mengapa kau menyentuh
bibirmu seperti itu?
Apa yang kamu lakukan
mulutmu?
- W-apa?
- kau mencium sepanjang malam, bukan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ya, aku pikir kita sudah lewat
menyelesaikan ini hanya dengan kata-kata.
Ayah?
Menguasai.
Letakkan seragam bela diri kau di.
Baiklah, mari kita mulai.
Um, Guru. aku sudah benar-benar
buruk akhir-akhir ini, jadi ...
Dan lututku sakit juga.
Hyah! Cepat dan datanglah padaku!
Tapi Guru! Tubuh aku sebenarnya tidak
sebagai gesit seperti dulu!
Mari kita tunda waktu berikutnya.
aku akan mendatangimu dulu!
Ow, Guru!
Kamu benar-benar telah menjadi
menyedihkan, bukan?
Gairah kau telah
dipadamkan sepenuhnya!
Itu tidak benar, Guru.
aku masih memiliki streak keras kepala!
Tidak, kamu sudah berubah.
Semangatmu telah mati!
Itu karena dia berkencan, Dad.
kau pipa bawah.
Ya pak.
Jangan mengecewakan aku lebih jauh.
Jika kau tidak dapat menunjukkan aku bahkan
satu ons keterampilan
aku akan menagih kau untuk semua
pelajaran gratis yang kuberikan padamu.
kau telah memakainya selama 15 tahun
sejak kamu berumur enam tahun
jadi setidaknya 10 juta won!
Baiklah kalau begitu.
aku datang padamu
- Ayah!
- Guru!
- aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Oh yaampun!
Apa yang terjadi denganmu?
Maaf.
aku minum banyak alkohol, kau lihat.
Ugh!
Astaga!
Jadi kamu belum mati, eh?
Kamu benar-benar
murid terbaik yang pernah kumiliki!
- Ugh!
- Ayah!
Apa yang membawa kau ke Seoul?
aku hanya ingin tahu bagaimana caranya
kalian berdua sudah lewat.
Jadi, kamu berkencan, eh?
iyaa.
Pria macam apa dia?
Dia hanya ... benar-benar baik hati.
Hanya benar-benar baik -
Nah, selama dia baik,
tidak masalah.
Tapi apa yang telah kau lakukan?
sementara itu?
Dan Ah hebat dalam bahasa Inggris
dan memiliki hubungan yang hebat.
aku hanya ... kamu tahu
Bagaimana dia bisa lewat?
Dia minum dan pulang terlambat
banyak saat ini.
- Hei
- Dan dia berjalan sekitar praktis telanjang.
Lee Dan Ah!
Letakkan seragam bela diri kau di.
aku hanya pernah belajar membela diri, Ayah.
- Percepat.
- Tidak!
Oh astaga, aku mabuk!
Ugh!
Kataku, cepat dan letakkan di atas!
Ayah, langit berputar.
Ugh.
Beri aku tumpangan kuda-kudaan.
Oh kamu!
kau benar-benar anak perempuan aku, ya?
Ayah.
aku sangat ingin sukses.
aku benar-benar ingin membuatnya bahagia.
Kang Soo.
Hyun Soo.
Apakah kamu benar-benar pergi
untuk menjadi seperti ini untuk aku
Bagaimana kau bisa menelpon Sung Jae?
lebih dari, tapi bukan aku?
kau ... perlu istirahat lebih banyak.
Ugh.
Mengapa semua orang
Terus bilang begitu?
Kamu sakit, setelah semua
aku sudah lebih baik sekarang.
aku akan melapor untuk mulai bekerja besok.
Apa itu?
Sudah kubilang, aku benar-benar
semua lebih baik sekarang!
Apakah kau ingin mempersenjatai aku?
Pergi ke mana?
Tidak, aku tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu akan tinggal di a
sauna selama sisa hidupmu?
Ya. Tempat ini adalah yang terbaik.
aku bisa mengurus semuanya disini
Bagaimana dengan pengeluaranmu?
Biayanya 9.000 won per hari untuk datang kesini,
dan kau makan 3 kali sehari.
kau juga membeli telur dan minuman!
kau pasti makan banyak!
aku membayarnya dengan aku
kartu sih!
Mengapa itu milikmu?
kau memberikannya kepada aku, jadi ini milik aku.
Jangan bicara balik,
dan ikuti saja aku
Mengapa? Kemana kita akan pergi?
kau akan melihat.
Ugh, aku tidak suka suara ini.
Tutup mulutmu.
Cepat dan ikuti aku
Astaga.
Aku, um, belum dicuci.
Tunggu.
Tunggu, tuan. Tunggu.
Tunggu--
Bantuan
Ya, tolong perhatikan
pada Yeon Ji.
Sesuatu tentang dia
pasti off
Apa maksudmu?
Hanya suara suaranya saat
dia berbicara dengan aku di telepon.
Dan sepertinya dia tidak bisa bertemu
Tatapan aku hari ini juga.
Jadi, awasi dia.
Minumlah ini sebelum kamu pergi, Dad.
Jangan muntah di kereta.
Apakah ini yang paling efektif?
aku tidak tahu aku baru saja melihatnya,
jadi aku membelinya.
Baiklah, terima kasih
Kalian berdua harus pulang sekarang.
Oh, ada taksi!
Ayah!
Pulang dengan aman
- Baiklah, selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Guru!
Bagaimana dia bisa kalah dari muridnya?
Hei, dia hanya pergi mudah pada aku, adalah semua.
Tidak. Dia pasti kehilangan yang itu,
jujur ​​dan adil.
Kurasa ayahku sudah tua.
Oh ya, apakah kamu tahu seseorang?
pindah ke lantai tiga?
Oh benarkah?
Apa pekerjaan mereka
aku tidak yakin tentang itu, tapi ...
dia punya pesan untukmu
Dia berkata, "Ji Yoon telah pindah."
Apa?
aku harus membeli rice cooker,
dan sendok.
Hei.
Tolong aku sekarang
Oh, dan aku juga butuh mangkuk.
Hei, apa kau keluar dari pikiranmu?
Bagaimana kau bisa membawa aku?
ke lingkungan ini?
Bagaimana aku bisa tinggal di sini?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak tinggal disini?
Ini jauh lebih baik daripada lingkungan baru
dimana kamu tidak mengenal siapapun
kau memiliki aku, dan seorang teman
seperti Mister juga.
Kanan?
aku tidak ingin menjelaskan, dan -
Lepaskan aku!
Ini adalah kejahatan, kau tahu!
Baiklah, aku akan melepaskanmu jika kau
berjanji padaku bahwa kamu akan duduk diam
Baiklah, baiklah.
aku akan melakukan itu
aku berjanji untuk duduk diam.
Jika kau akan duduk diam, tidak
masalah jika kau terikat atau tidak.
Hei--
Siapa ini?
Hei, buka pintunya!
Ini aku, Dan Ah!
Dan Ah ...
Ini Dan Ah.
Sebentar!
- Ini Dan Ah.
- Shush!
Dan Ah!
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
aku sudah bilang jangan pindah kesini!
aku minta maaf
aku tidak punya pilihan.
Inilah satu-satunya tempat yang bisa kutemukan
pada ukuran ini untuk harga ini.
- Ugh.
- aku berjanji untuk menjadi tetangga yang tenang.
aku tidak akan merepotkan kau
ini pun banyak.
- Sial.
- Ugh!
Bukannya dia pemilik gedung ini.
- Dia pergi.
- Dan Ah tinggal di sini juga?
iyaa.
Tidak!
Apakah kau keluar dari pikiran kau?
Mengapa?
Apakah aku tidak diizinkan untuk tinggal di
gedung yang sama dengan Dan Ah?
Apakah kalian berdua tidak akur
kapan kamu bekerja sama?
Apakah dia memukulmu juga,
dengan banyak pilihan?
Mengapa dia memukul aku?
kau tidak perlu khawatir, kalau begitu!
Tunggu, tunggu, please.
Tolong, lepaskan ini Silahkan!
- Silahkan.
- aku akan melakukannya besok pagi
Selamat malam.
Baiklah, mari kita
selimut.
- Tunggu tunggu.
- kita pergi!
Berbaringlah dengan benar!
Bantal ada di sini.
Bagaimana aku bisa berbaring dengan benar
kapan aku diikat, ya?
- Kita pergi, semuanya selesai!
- Sial!
Selamat malam!
Hei!
Bukankah kamu akan tidur
Tidak, aku masih punya beberapa
pekerjaan yang harus dilakukan
Ya, Bu?
Di mana kau sekarang?
Seoul.
Sudah kukatakan bahwa aku akan pergi
untuk melihat Kang Soo.
Dan aku bilang tidak bisa.
Nah, mengapa tidak?
Tidak, oke?
Kang Soo.
Tolong bicara padanya untukku
[Ibu]
iyaa?
Kirimkan Hyun Soo ke sini sekarang.
Hyun Soo bisa menjaga dirinya sendiri.
Hyun Soo juga sudah dewasa.
Kang Soo.
aku sudah tutup sekarang.
Wow, kamu benar-benar hebat
matikan ibuku
Tidak, aku mungkin begadang semalaman.
Tuan Jin Kyu.
Bangun!
Pagi hari
Apakah kamu tidur oke?
Apakah kau pikir kau pasti sudah tidur nyenyak
apakah kamu pernah memakai sepatuku?
Tapi tidak jauh lebih baik daripada tidur
semua meringkuk di taman, meskipun?
Ugh!
Ini sarapan pagi.
Apakah kau mencoba menggemukkan aku?
Senang bisa saling membantu
keluar, sebagai sesama orang kesepian.
Yah, aku tidak kesepian.
"Kesepian" berarti kau tidak memiliki siapa-siapa
di sisi kau saat kau membutuhkannya -
Hei, apa kamu mendengarkan?
aku ... tidak butuh siapapun
Nah, menurut aku itu yang kau lakukan.
- Mengapa kamu begitu kuat?
- aku tidak
aku mencoba untuk mendisiplinkan kau dan
mengarahkan kau ke arah yang benar
Bila seseorang belum matang, mereka butuh
seorang penjaga untuk menunjukkan jalannya kepada mereka.
Apa?
Itu sama untukku saat aku kabur
dari rumah dan tidak punya tempat untuk pergi.
Gagasan aku menjadi semakin ceroboh
dan IQ aku terus turun.
aku merasa IQ aku turun
yang berumur 5 tahun.
aku tidak punya ide
apa yang ingin kamu katakan
Bertindak seperti kau tidak tahu siapa aku
mengatakan ketika kau membuat kau menjadi anak nakal!
Ugh!
aku hampir tidak berhasil mendapatkan kembali akal sehatku
ketika Mister membantuku
sementara aku kelaparan di jalan
dan tidak memiliki harapan.
Itu sebabnya aku membayarnya
Maju untuk kau, Tuan Jin Kyu.
Jadi cepatlah dan bertindak bersama,
dan membantu orang lain.
Jika kau melakukannya, dunia kita akan menjadi
tempat yang jauh lebih baik
Apakah kau mencarinya?
kantor atau apa?
Cepat dan makan itu.
Mie kau akan matang.
aku punya mie cangkir lagi,
jadi makan itu untuk makan siang
Dan kau bisa merebus air
di pot kopi ini.
kau tidak akan mengikat aku
sebelum kamu pergi?
kau tidak punya tempat untuk tetap pergi.
Sampai ketemu di malam hari, kalau begitu.
Oh, halo, nyonya Dan Ah!
Darimana kamu datang?
Bukan urusanmu.
Um, tunggu.
Dimana aku membeli barang?
seperti sendok dan semacamnya?
Pergi ke supermarket.
Dan di mana itu, tepatnya?
Pergi menuju pemberhentian kereta bawah tanah
untuk Line 4, lalu naik bus.
Bis mana yang aku ambil?
Ada petunjuk di sana
saat kamu pergi kesana
Baiklah.
Tunggu. Tunggu!
Apa yang kamu mau sekarang?
Maaf, tapi bisakah kamu lebih
Hati-hati saat kau berjalan di rumah?
Ini sangat nyaring.
Maaf, tapi pasang saja
Telinga kau sebagai gantinya.
Wow, dia sangat kasar.
Mister benar-benar memiliki selera buruk pada wanita!
Inilah bangunan keluarga Jung.
Semua barang tersedia untuk sarapan pagi.
Silakan makan sarapan di sini mulai sekarang!
Kita buka jam 6 pagi sekarang.
Halo, kami dari Jung Family Foods.
Mereka benar-benar kekuatan
yang harus diperhitungkan.
Harga mereka super murah
tetapi jika mereka melakukan banyak hal
iklan seperti ini
restoran lain
benar-benar tidak punya kesempatan
Apakah mereka bisa menangani hal tersebut?
sejumlah besar pelanggan, meskipun?
Keluarga Jung Seolleongtang punya masalah
karena masuknya pelanggan.
Tidak, aku pikir itu ada
beda kali ini.
Sekarang, tidak ada satu pelanggan pun yang
Datang ke sini karena menunggu waktu disana.
Bagaimana ini mungkin?
Ayo pergi kesana.
Baik.
Selamat Datang di Jung Family Hangover Stew!
Maaf, kami tidak memilikinya
kursi bebas lagi
Maukah kau pergi ke Keluarga Jung?
Kimchi rebus di lantai tiga?
Jika kau melakukan itu, kami akan membawa kau
sup sosis darahmu disana
Itu akan menjadi besar!
Ayo naik ke lantai atas.
- Tentu, ayo pergi
- Ayo pergi.
Jadi inilah mengapa Restaurant Row kami
tidak punya pelanggan
aku pikir seluruh bangunan ini dijalankan
seperti food court Jung Family.
Tidak ada pelanggan yang dekat
Restoran baris
Kita bisa membangun diri kita di sini
lebih cepat dari lokasi Keluarga Jung lainnya.
Apa yang membawamu kemari?
aku ragu kamu datang ke sini untuk makan.
aku hanya datang untuk melihat-lihat.
Apakah kamu datang untuk memata-matai kita?
Apakah kau pikir kau mampu
dari menyalin kita, meskipun?
Tidak sembarang orang
Bisa jadi pengusaha.
Dan kau tidak berhasil hanya dengan
bekerja keras untuk itu
Jadi jangan terlalu memaksakan dirimu lebih jauh lagi
dan ambil kesempatan sekarang untuk berhenti.
aku masih akan melihat ini melalui
sampai saat terakhir.
Seseorang tidak akan belajar banyak kecuali
mereka melihat semuanya sampai akhir.
Itu adalah kesalahan umum
di antara orang muda.
Mereka akhirnya kehilangan sepuluh barang
dengan mencoba mempelajari satu hal.
Itu adalah ide bagus.
Kapan kamu mengatur
untuk datang dengan itu
Hanya ... kau tahu.
Tetap bekerja keras.
Jika semuanya berjalan baik, aku akan menunjuk kau
sebagai Direktur Umum bangunan ini.
Ya, CEO Jung!
Terima kasih!
CEO Jung?
Istri ketua Oh
ada disini untuk menemuimu
Apa yang membawamu kemari?
Dimana Jin Kyu?
aku bertanya kepada karyawan lainnya, dan
mereka mengatakan bahwa kau memecatnya!
Nah, tanya lagi, kalau begitu.
aku tidak pernah memecat Jin Kyu.
aku menyiapkan upacara untuknya
diangkat sebagai direktur
Tapi tiba-tiba dia menghilang
pagi itu.
Apa maksudmu, dia menghilang?
Kenapa dia
Dia mengatakan bahwa dia tidak memiliki niat
menjalani hidupnya sebagai pewaris Ohsung Group.
Bagaimana apanya?
aku mengatakan yang sebenarnya
dan mengatakan bahwa Ketua Oh akan
terima dia sebagai anaknya lagi
jika ia menjadi pengusaha sukses.
Dan untuk menerima sang sutradara
posisi, dan bekerja keras.
Tapi dia bilang dia tidak menginginkan itu.
Dia mengatakan bahwa dia tidak berniat untuk pernah melakukannya
menjadi putra tertua kedua ketua.
Dimana dia sekarang?
aku juga tidak tahu.
aku melakukan semua yang aku bisa
cari dia sekarang juga
Oh yaampun!
Terima kasih untuk semuanya.
Tapi jangan menyimpan orang malang
seperti aku di perusahaan kau.
kau tahu boneka jelek itu terlihat jelek
ketika kau menempatkan mereka bersama-sama, kan?
semoga berhasil.
Jadi, kamu tidak punya single
pelanggan datang hari ini
Yang kami punya hanyalah 20
perintah pengiriman yang masuk
Yaampun, dan kontrak kita
akan segera habis
Jadi kita harus membayar sewa yang lebih tinggi.
Dan Youngil Bank memberi tahu kami
bahwa pinjaman kami jatuh tempo
dan bahwa kita perlu membayar kembali
mereka segera
kau harus membayar kembali
pinjaman sekarang juga
Bukankah mereka biasanya memberi kau perpanjangan
jika kau melunasi bunga secara konsisten?
Ya.
Tapi kali ini mereka bilang tidak.
Mereka flat-out menolak!
Pemilik bangunan mengatakan itu
mereka akan menaikkan sewa sebesar 50 persen.
50 persen?
Tapi hukum mengatakan mereka hanya bisa
naikkan sembilan persen!
Oh, hukum tidak masalah disini.
Di sini, kita harus membayar apapun mereka
meminta dan menandatangani kontrak juga.
Jika tidak, maka pemilik bangunan
menolak untuk menyewa kami.
Mereka tidak bisa begitu saja mengabaikan hukum seperti ini
hanya karena mereka pemilik bangunan!
Itu karena mereka lebih
lebih kuat dari hukum.
kau tahu pepatah, "Pemilik bangunan
lebih kuat dari pada Tuhan Yang Maha Esa. "
Begitulah hukum Korea Selatan.
Kami tidak pernah melindungi orang miskin.
Mereka hanya bertindak seperti mereka,
dan kemudian segera menjatuhkan tindakan tersebut.
Tapi kita tidak bisa hanya berdiri di sekitar
dan biarkan mereka melakukan ini pada kita.
Apa rencanamu?
Kita harus mencari jalan.
Ayo lakukan ini, kalau begitu.
Melakukan apa?
Kamu pikir kamu siapa,
meminta kami untuk berkumpul seperti ini?
aku sudah bilang. Kita punya sesuatu untuk dikatakan
atas nama penyewa kau
Jangan menaikkan uang sewa tahun ini.
- Apa katamu?
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Apa omong kosong ini?
Jika kau menaikkan uang sewa
tahun ini juga
kami akan melaporkan fakta bahwa kau dipaksa
kontrak pada penyewa kau
dan semua penghindaran pajakmu
untuk pihak berwenang
- Apa?
- Mengapa, kamu sedikit -
Apakah kau brengsek memeras kita sekarang?
Ya, sama seperti dulu
memeras penyewa kau selama ini.
- apa yang ...
- Apa yang ingin kamu tarik, disini?
aku meminta kita untuk hidup berdampingan!
Jika semua restoran di
Restaurant Row turun
kalian semua akan turun
bersama mereka
Penyewa apa yang ingin memulai
bisnis di daerah yang tidak berhasil?
Ini adalah saat yang sulit bagi semua orang.
Jadi jika kita bertengkar satu sama lain,
kita semua akan turun bersama.
Sepertinya orang-orang muda ini
sudahkah kita terjebak
Astaga.
Sialan, apa yang membuat mereka begitu sibuk?
bahwa mereka bahkan tidak bisa makan bersama kita?
aku benci makan sendiri dengan pria itu.
Mereka bilang begitu
pertemuan yang mendesak
Sialan, betapa menyebalkannya.
Bila kau kesal,
makan jjajangmyun
Dan saat kau sedih, makanlah beberapa ulmyeon!
Bila keadaan kacau,
makan nasi goreng!
Tang, tang, tang, tang!
Sini.
Menelan.
aku menaruh hatiku dalam hal ini.
Sejujurnya aku merasa menangis.
Segera Ae!
Tidakkah kamu tahu bahwa aku tidak makan kacang polong?
Apakah kamu tidak punya otak?
Berapa banyak kali sial
apa aku harus memberitahumu ini?
Tidak ada yang diizinkan di sini setelah pukul 10 malam.
Tuan Jin Kyu!
Oh!
Oh, Ji Yoon.
Oh.
Wow, jadi ini benar-benar bekerja, ya?
aku mengirimi kau pesan telepati
menyuruhmu menemuiku disini
aku tidak tahu itu pikiran kita
sangat terhubung dengan baik seperti ini.
Oh, um, ya.
Sama sekali.
Tapi, um, Ji Yoon.
aku akan kembali ke tempatmu dulu.
- Apa?
- aku akan menyalakan lampu dan semacamnya.
- Luangkan waktumu berjalan pulang.
- Ayo pergi bersama.
Tidak tidak.
Gunakan waktumu.
Gunakan waktumu!
Ada apa dengan dia
Wah!
Oh, baiklah.
kau yakin bagus
memeras mereka
aku belajar semuanya dari kau.
Pastikan kau mempelajari hal semacam ini.
kau tidak bisa bersikap baik jika kau mau melakukannya
menjalankan bisnis di negara seperti ini.
Bagaimanapun, kau adalah CEO.
Jadi kau mengurus pekerjaan kotor
dan biarkan pekerja kau
menjalani hidup mereka sebagai orang baik.
Melihat kau bertindak seperti ini benar-benar membuat kau
tampak seperti ketua.
aku akan memecat kau sebagai CEO
jika kau tidak melakukan apa yang aku katakan
Oh wow!
Tidakkah terasa seperti kita pengantin baru?
Karena kita bertingkah seperti ini?
Apa?
Dan apa yang dilakukan pengantin baru?
pada saat seperti ini ...
Ow!
Whoa, ow!
Apakah itu menyakitkan?
Hei!
Hyun Soo ada disini sekarang?
Ya. Dia bilang dia mau
bekerja di perusahaan kami juga
Apakah kamu baik-baik saja?
Pulang ke rumah.
Kamu telah bekerja keras hari ini
Oke, aku akan pergi
Mimpi indah.
Sampai jumpa besok.
Baik.
- pulang dengan aman
- Baik.
[Yoga Penyembuhan]
Oh ... hei, kamu!
Mari Bermain bersama.
- Dan Ah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu,
apa yang aku lakukan?
Kupikir kau bilang begitu
diam-diam memberi pelajaran.
Jadi di mana di bumi kau
pergi sekarang
Ah, aku memutuskan untuk beristirahat hari ini.
aku terserang flu.
Lalu kamu harus pulang.
Kenapa kamu di tempat seperti ini?
"Tempat seperti ini"?
Apakah kau berbicara tentang bar ini?
iyaa.
Yeon Ji.
Min Chan. Kamu sudah di sini
iyaa.
Oh, Dan Ah. Halo.
aku pernah bersamamu tadi.
Untuk apa kalian berdua?
Oh, kami hanya akan minum.
Apa?
Kaulah satu-satunya yang bisa berkencan?
D ... tanggal?
- Hei, lalu setiap malam ...
- Betul.
Hal-hal agak panas di antara kita.
Apakah itu salah?
Ayo pergi, Min Chan.
Oh baiklah.
Apa? Apakah kamu serius?
Betapa mengejutkan.
Pergilah dan makanlah. Ini hanya untuk kamu
Lihatlah dirimu membiarkan kakakmu yang sudah tua
makan dulu.
kau satu-satunya orang yang benar-benar
Pelatih aku, Ho Young.
Setiap kali yang lain membuka mulut mereka,
mereka menyuruhku menyerah, tak ada harapan ...
Itu tidak akan berhasil. Mereka brengsek.
Menelan.
Terima kasih atas makanannya.
aku hanya akan percaya padamu
Tolong bantu Yeon Ji menjadi wanita aku.
Baiklah. Terima kasih.
Wow, aku hampir mendapat masalah besar.
Jika aku tidak berencana untuk bertemu dengan kau
hari ini, Min Chan ...
pasti akan ada kekacauan total.
Dia akan mencari tahu suatu hari nanti.
aku akan menyeberangi jembatan itu saat aku sampai di sana.
Mari kita minum sekarang.
Sini. Tepuk tangan.
Ini dia.
Cepat.
Mari kita menjaga hal-hal yang seharusnya.
Mari saling menjaga satu sama lain dan
mengambil hal-hal perlahan.
Tentu, oke
Mari kita pastikan untuk melakukan itu.
aku akan mematikan lampu saat itu juga.
Selamat malam.
Ledakan.
Jangan lakukan itu. Itu tidak lucu.
aku bilang, itu tidak lucu.
Baik. Pergilah tidur.
- aku berjanji untuk tidak melakukannya.
- jangan janji Hanya tidur.
Baik. Pergi tidur.
Melompat.
Hentikan itu!
- Baik.
- Itu tidak lucu.
Tidur. aku tidak akan melakukannya
Serius, hentikan. aku tidak bercanda.
aku berjanji.
Zoom.
Jangan bilang zoom.
Jangan zoom.
aku tidak melakukan apapun.
kau melakukan zoom. Sesuatu datang terbang.
aku benar-benar tidak.
kau terus menyangkal hal itu ...
Selamat malam.
Bagaimana aku bisa tidur, ya?
Bagaimana aku bisa tidur saat hal-hal terjadi?
terbang ke arahku
Ayo Belanja.
Pergi sendiri.
aku sama sekali tidak bisa tidur.
Tidak, aku tidak akan mendapatkan diskon jika aku pergi sendiri.
Tidak tinggalkan aku sendiri.
Oh, serius.
Selamatkan aku.
Hentikan, kamu psiko.
Kamu sangat berat
- kamu psiko
- Hanya berjalan!
SELAMAT DATANG.
Astaga. Kalian berdua terlihat sangat baik bersama.
Tolong jangan bohong.
Tidak tidak. Terima kasih.
Oh, ini cocok untuk dua orang.
aku akan memasak akung, kamu mencuci pakaian.
aku akan melakukan keduanya.
Jangan mengganggu aku di malam hari.
Maka kau seharusnya tidak mengganggu aku selama
hari terutama saat aku mencuci piring.
Hentikan itu.
Kurasa siang atau malam tidak masalah
untuk kalian berdua
Kamu benar.
Mari kita lihat hal-hal lain.
Selamat makan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia. Selamat makan.
Terima kasih.
- Halo
- Oh, CEO Choi!
Oh, tunggu sebentar.
Manger Kim, tolong di sini.
Letakkan hatimu dengan benar. Terima kasih.
Apa yang membawamu kemari?
Dapatkah aku membantu kau dengan apapun?
aku akan sangat menghargai bantuan kau, tentu saja.
Tolong bantu kami mendistribusikan makanan.
Yakin.
Terima kasih atas pekerjaanmu
kau bahkan membantu aku membersihkan juga.
kau harus meminta pertolongan aku.
iyaa.
- Apakah itu pinjaman?
i Iyaa.
Tapi, ini bukan untuk aku.
Ini untuk restoran afiliasi kami.
Ah, begitu.
Kudengar mereka mengalami kesulitan
waktu belakangan ini.
Bukan pinjaman untuk orang
melewati masa-masa sulit?
Ya tentu saja!
kau datang ke orang yang tepat.
Siapa yang harus kau dapatkan pinjaman?
Na Han Tae.
- Terima kasih.
- Oh tidak.
Vitalitas restoran ...
di jalan kami ...
aku bertemu dengannya sambil mengantarkan seolleongtang.
Dia telah setuju untuk menutup semua pinjamannya.
Apa yang kamu buat sekarang
Dia butuh rencana bisnis agar bisa
meyakinkan manajemen
Sesuatu untuk menunjukkan visi itu
jalan ini punya
CEO Choi, tidakkah kamu belajar Word?
Hah? Baiklah ... tidak
aku tidak pernah perlu menggunakan komputer.
Jangan khawatir Ini hanya sekitar sepuluh halaman.
aku bisa begadang semalaman.
Ya Tuhan.
- bangun, bos
- Hah?
Mintalah karyawan wanita kau untuk melakukannya,
silahkan.
Air.
Ya, air.
- Kopi.
- Kopi, kopi.
Kopi.
Sesuatu yang manis.
Manis? Sesuatu yang manis.
Sesuatu yang manis, apa?
Sini.
- apakah itu baik
i Iyaa.
Ini harus memiliki garis besar di sekitarnya
untuk menekankannya
- Seperti ini?
i Iyaa.
Juga, aku ingin judulnya menjadi lebih besar
dan lebih berani.
Ya, aku akan melakukannya juga.
aku pikir kita bisa mengambil ini.
Bagian mana?
Dari sini ke sana.
Dari sini...
Menjauh dari aku!
aku akan pergi sekarang.
- Haruskah aku mengantarmu pulang?
- Lupakan.
Selamat tinggal
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku akan mengantarmu pulang.
- tunggu aku
- Kembali.
Itu brengsek Lihatlah dia.
Kang Soo terlihat sangat bahagia.
Kupikir kita bertiga
akhirnya bisa minum.
aku tahu.
Apakah kau mendapatkan banyak latihan, CEO Choi?
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Hei, ambilkan aku air.
Pergi ke Lively Handmade Noodles dan
punya beberapa
Hei!
Percepat.
aku memegang semua barang berat itu.
Siapa yang memberitahumu
kehilangan batu, kertas, gunting?
kau membuat aku melakukannya sampai kau menang!
Oh Jin Kyu.
Apa itu?
Bagaimana kau berakhir dengan Ji Yoon?
Jangan tanya aku aku sedang menderita
Kemana saja kamu selama ini?
Hanya di sana sini.
Apa yang terjadi denganmu? Katakan padaku.
Itu hanya berhasil seperti itu.
Bagaimana dengan bisnis kau?
Apakah itu berjalan dengan baik?
Sulit.
Lebih baik saat kita melakukannya
satu sama lain.
Jujur saja, kita didorong keluar dan
kita dalam bahaya
- Tahan selama enam bulan.
- Apa?
Keluarga Jung tidak akan melanjutkan
menjual dengan harga rendah itu.
Begitu pesaing tutup dan pergi,
mereka akan menaikkan harga mereka
Seolleongtang yang harganya 5.500 won
sekarang akan naik menjadi 8.000 won
Sangat?
aku memeriksa Keluarga Jung lainnya
bisnis dan mereka semua melakukan itu.
Jika restoran lain kebetulan membuka diri,
mereka akan makan siang spesial
Mereka akan turun menjadi 5.500 won lagi
dan tutup tutupnya.
Bahkan jika bangunan itu milik mereka ...
mereka tidak bisa melanjutkan
jual dengan harga itu
Mereka mungkin tidak membayar sewa,
Tapi mereka membayar banyak bunga bank.
Mereka mengambil pinjaman hampir
10 miliar won untuk memulai bisnis.
Tunggu selama enam bulan.
Jika kau terus sampai saat itu,
Keluarga Jung akan jatuh.
kau ditetapkan pada tanggal pernikahan?
Ya, keluarga aku memaksa aku untuk melakukannya.
Kamu melakukannya
Meskipun kamu menyukai Kang Soo?
aku tidak punya pilihan.
Mereka akan memaksaku naik pesawat
dan mengirim aku untuk belajar di luar negeri jika tidak.
Jadi, apa hubungan kau sekarang?
kau tidak tinggal di sini bersamanya, bukan?
aku lakukan
Jangan salah paham.
Kami belum melewati batas apapun.
Kami menjaga batas saat kita tidur.
Wow, apakah kamu benar-benar naif, atau korup?
aku sudah bilang jangan bilang begitu.
Baiklah, baiklah.
Jaga batas dan hidup kau.
aku akan pergi
- aku punya pertanyaan untuk ditanyakan
- Apa itu?
Apakah perusahaannya menyewa lagi?
Apa yang kamu coba katakan?
Jika dia mempekerjakan,
aku hanya ingin merekomendasikan Jin Kyu.
Dia berpengalaman, jadi dia akan melakukannya dengan baik.
Kami tidak punya rencana untuk melakukannya.
Lalu bagaimana dengan magang atau paruh waktu?
Sulit jika aku satu-satunya orang dengan
sebuah pendapatan.
Kami berdua butuh penghasilan.
- Wow.
- Tolong bantu aku
aku akan membayar kamu kembali,
jadi bisakah kamu berhenti menelepon?
Ah, belajar bahasa di luar negeri?
- Tentu saja, kamu harus pergi.
- Baiklah.
Tidak tidak. Jangan khawatir
aku akan melakukannya untukmu
Baik.
Adik kecilmu
Perusahaan kartu kredit
- Berapa banyak yang kau butuhkan?
- 10 juta won
- Bagaimana dengan kamu?
- 8 juta won
Apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja kami akan meminjamkan uang itu kepada kau.
Siapa yang akan meminjamkan uang jika tidak
orang muda dengan masa depan yang cerah?
Tentu saja, kita harus meminjamkan mereka banyak.
Mari masuk ke dalam dan menandatangani kontrak.
Cara ini.
Cepatlah.
Ayolah.
Kamu kembali sekarang
Ya.
Apakah dia minum?
Kami minum.
Mengapa kau memberinya alkohol?
Dia ingin minum.
Jujur saja, dia belum bisa
minum selama berbulan-bulan
Dia pasti sangat menginginkannya.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Hyun Soo?
Apakah kau akan mempekerjakan dia atau tidak?
Dia harus pulang.
Astaga, ada apa denganmu, serius?
Dia harus pulang ke rumah.
Melakukan apapun yang kau inginkan.
aku pergi.
Pulang ke rumah
Hei, Bos.
Bos.
Ya ... kamu disini
iyaa. Kenapa kamu tidur disini?
aku hanya tertidur di sini.
Apakah Hyun Soo tidur sendirian di ruangan itu?
iyaa.
Dimana Hyun Soo?
Dia ... di lantai dua.
Bisakah kamu mendapatkannya untukku?
Silakan pergi
aku akan membuat Hyun Soo pergi.
aku menyuruhmu pergi.
Kang Soo.
Ibu.
- Ayo pergi.
- ada apa denganmu
aku bilang aku tinggal di sini bersama Kang Soo.
Percepat!
Ibu, kenapa kamu bertingkah seperti ini!
Kang Soo, tolong hentikan ibuku
Kang Soo!
Pergi!
Kang Soo ...
Pulang ke rumah.
Jangan kembali ke Seoul.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Ayo pergi. Cepat dan ayo pergi.
Kataku cepat!
Cepat dan ayo pergi
- Dan Ah.
i Iyaa?
Dapatkah kau memanggil semua karyawan kami dan
pemilik semua restoran?
Kami sampai pada kesepakatan dengan bangunan itu
pemilik tidak menaikkan sewa tahun ini.
Kami menemukan cara untuk mengatasi masalah ini
dari perjanjian pinjaman yang kadaluarsa.
Sebuah bank baru di lingkungan ini akan
memberikan pinjaman dengan bunga lebih rendah.
Ada apa dengan semua wajah kau?
ekspresi?
Uang sewa tidak naik dan pinjaman
masalah telah teratasi
Ini adalah hal yang menakjubkan.
Karena itu CEO kami,
dia bisa melakukannya.
Apa gunanya menyelesaikan itu?
Tidak ada pelanggan.
Ya, kita butuh pelanggan terlebih dahulu.
Bahkan jika uang sewa kita tidak meningkat dan
kami memiliki pinjaman
Apa yang baik yang akan dilakukan saat kita
tidak punya pelanggan
Ya, aku menyadari itu,
jadi aku sudah berpikir.
Kita perlu membuat makanan yang pelanggan
Ingin seperti Keluarga Jung.
Kita perlu menggunakan 100 persen domestik
bahan seperti Jung Family.
Kita harus menjual dengan harga yang terjangkau.
Tidakkah kamu pikir kita ingin melakukan itu?
Kita tidak punya keuntungan,
dan itu sebabnya kita tidak bisa.
aku akan melakukan apa yang aku bisa untuk mendapatkan bahan
langsung dari pemasok.
kau pikir itu mudah?
Juga, bahkan jika kau berhasil melakukan itu,
kita perlu membayar sewa setiap bulan.
Jadi, bagaimana kita bisa menjual semurah itu?
Keluarga Jung
Ya, aku tahu itu sulit ...
tapi kita harus melakukannya
Bahkan jika kau membuat hanya 100 won dari satu
Hidangan, itulah yang harus kita lakukan sekarang.
Jika kita bertahan selama enam bulan,
Keluarga Jung akan jatuh.
Sama seperti kau memiliki uang sewa,
Keluarga Jung memiliki minat pada pembiayaan.
Keluarga Jung tidak bisa bertahan selama enam bulan
harga rendah yang mereka tawarkan sekarang.
Dikejar karena kita
tidak punya uang ...
adalah sesuatu yang sangat aku benci.
aku tahu kalian semua pasti benci dikejar
keluar saat kau berusia 10 atau 20 tahun.
Itu sebabnya aku ingin kau bertahan.
Jika kita bergandengan tangan dan berpegangan pada ...
kita bisa menang
Kang Soo.
Mari kita berhenti sekarang.
Tuan.
Bagaimana kita bisa bertahan enam bulan?
Bahkan satu bulan pun sulit bagi orang
seperti kita.
Ya, kita tahu bagaimana perasaanmu.
aku tahu apa yang ingin kau katakan juga.
Namun, orang yang tidak memiliki apa-apa biasanya
Harus menerimanya bahkan saat mengetahui.
Kami tidak menerimanya karena kami tidak tahu.
Kami tahu segalanya.
Kita harus menerima semua ini karena
tidak ada jalan lain!
Maafkan aku.
Kamu bekerja keras
Tuan.
Tunggu, pak!
Halo selamat datang.
aku ingin memasang restoran untuk disewa.
[Untuk Sewa]
Silakan disewa dengan cepat.
aku baru saja kehilangan uang sewa.
[Tidak ada perintah pengiriman.]
Tolong percaya padaku ini sekali dan
Cobalah.
aku akan mencoba untuk melindungi jalan ini entah bagaimana.
Tidak bisakah kamu mempercayaiku sekali ini?
aku meminta kau, sekali ini saja.
Maafkan aku.
Sini. Ambil ini.
Kang Soo.
Kamu sebaiknya pergi.
Istirahatlah.
Berlangsung.
- Yeon Ji.
- Hah?
- Apa?
- Tempat ini benar-benar tidak akan melakukannya
Bagaimana apanya?
Negara ini...
Benar-benar ... itu benar-benar tidak akan terjadi.
Itu tidak akan berubah hanya dengan satu
orang yang baik.
Satu orang baik tidak bisa melakukannya.
Apa sekarang Apakah ada yang terjadi?
Itu sebabnya kamu harus pergi?
Kamu selalu bilang begitu
Tempat ini tidak memiliki harapan.
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Tutup matamu untuk segalanya
dan pergi.
Lupakan keluargamu, Train Guy, semuanya
dan tinggalkan saja.
Jangan khawatir dengan orang yang ditinggalkan.
Semua orang akan menemukan cara untuk hidup.
Banyak orang hidup tanpa harapan.
Banyak orang menjalani kehidupan
sudah menyerah
Juga, silahkan belajar bahasa Inggris.
Karena kau bertemu dengannya,
berapa halaman yang telah kamu lakukan
Buka bukumu.
Lanjutkan sekarang
Dan Ah.
Coba lagi.
Mulai lagi.
aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku tidak tahan melihatmu menyerah.
aku bahkan tidak ingin membayangkan hidupmu
hidup tanpa harapan
Dan Ah.
aku ingin melihatnya.
Seseorang seperti kau berhasil.
Jadi, tunjukkan itu padaku.
Lakukan...
Lalu aku tidak akan pergi.
Tidak...
Buat itu jadi aku tidak akan pergi.
Dan Ah.
aku cinta kamu.
aku mencintaimu, Kang Soo.
Sub judul oleh DramaFever
[Pengirim Terkuat]
Ini pertama kalinya aku
makan makanan dimasak untukku.
aku sangat bahagia.
Kita semua berada dalam perahu yang sama.
Kita semua akan berhasil bersama
atau semua gagal bersama.
Mari kita semua bersorak bersama.
Kita semua satu!
Ini semua adalah gagasan Choi Kang Soo?
Jantung biasanya bergerak lebih cepat dari
pikiran.
Bahkan sebelum aku mengetahuinya,
Hati aku bersama Jin Kyu.
Orang yang mendorong pinjaman
diberi nama Choi Kang Soo.
Dia baik untuk tingkat yang menakutkan.
Itu sebabnya ini akan berjalan dengan baik.